---
title: Запретить сеансы для служб
TOCTitle: Запретить сеансы для служб
ms:assetid: 4b541c72-cdc1-4f86-a5a8-c43c24f41d8b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ688049(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49887982
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Запретить сеансы для служб

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-10-04_

С помощью панели управления Microsoft Lync Server 2010 можно запретить установку новых сеансов для всех служб Lync Server 2010 на определенном компьютере или запретить установку новых сеансов для определенной службы Lync Server 2010.

## Запрет новых сеансов для всех служб Lync Server на компьютере

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **Топология** и затем щелкните **Состояние** .

4.  На странице **Состояние** выполните сортировку или поиск по списку, чтобы найти компьютер, на котором выполняются службы, для которых нужно запретить новые сеансы, а затем щелкните ее.

5.  Щелкните элемент **Action** (Действие).

6.  Щелкните **Запретить новые сеансы для всех служб** .

## Запрет новых сеансов для определенной службы

1.  Войдите на любой компьютер, подключенный к сети, где развернут Lync Server 2013, с использованием учетной записи, входящей в группу RTCUniversalServerAdmins (или имеющей равнозначные права пользователя) либо назначенной роли CsServerAdministrator или CsAdministrator.

2.  Откройте панель управления Lync Server.

3.  В левой панели навигации щелкните **Топология** и затем щелкните **Состояние** .

4.  На странице **состояния** отсортируйте список или выполните в нем поиск, чтобы найти компьютер, на котором нужно остановить или запустить службу, а затем щелкните этот компьютер.

5.  Щелкните **Свойства** .

6.  Отсортируйте список служб, если это необходимо, и щелкните службу, для которой вы хотите запретить новые сеансы.

7.  Щелкните элемент **Action** (Действие).

8.  Щелкните **Запретить новые сеансы для службы** .

9.  Нажмите кнопку **Закрыть** .

